Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# publishingPage_drafts
source: Drafts
ko: 초안
zh_hans: 草稿

# publishingPage_enterPublicationName
source: Please enter a publication name
ko: 출판물 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入出版物名称

# publishingPage_newArticle
source: New Article
ko: 새 기사
zh_hans: 新文章

# publishingPage_publicationAnalytics
source: Publication Analytics
ko: 출판물 분석
zh_hans: 出版物分析

# publishingPage_publicationCreated
source: Publication created
ko: 출판물이 생성되었습니다
zh_hans: 出版物已创建

# publishingPage_publicationName
source: Publication Name
ko: 출판물 이름
zh_hans: 出版物名称

# publishingPage_publicationNamePlaceholder
source: My Awesome Publication
ko: 나의 멋진 출판물
zh_hans: 我的精彩出版物

# publishingPage_published
source: Published
ko: 게시됨
zh_hans: 已发布

# publishingPage_rssFeed
source: RSS Feed
ko: RSS 피드
zh_hans: RSS订阅

# publishingPage_selectGroupLogin
source: Please select a group and log in to manage publications.
ko: 출판물을 관리하려면 그룹을 선택하고 로그인하세요.
zh_hans: 请选择一个群组并登录以管理出版物。

# publishingPage_settings
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

# publishingPage_startPublishing
source: Start Publishing
ko: 글쓰기 시작
zh_hans: 开始发布

# publishingPage_startPublishingDescription
source: Create your first publication to start writing and sharing long-form content with your audience.
ko: 첫 번째 출판물을 만들어 독자와 장문의 콘텐츠를 작성하고 공유하세요.
zh_hans: 创建您的第一个出版物，开始撰写并与您的受众分享长篇内容。

# publishingPage_subscribers
source: Subscribers
ko: 구독자
zh_hans: 订阅者

# publishingPage_totalArticles
source: Total Articles
ko: 전체 기사
zh_hans: 文章总数

# publishingPage_untitledArticle
source: Untitled Article
ko: 제목 없는 기사
zh_hans: 无标题文章

# rsvpButton_failedUpdate
source: Failed to update RSVP
ko: 참석 여부 업데이트에 실패했습니다
zh_hans: 更新回复失败

# rsvpButton_going
source: Going
ko: 참석
zh_hans: 参加

# rsvpButton_maybe
source: Maybe
ko: 미정
zh_hans: 可能参加

# rsvpButton_notGoing
source: Not Going
ko: 불참
zh_hans: 不参加

# scheduledPostsView_actions_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# scheduledPostsView_actions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# scheduledPostsView_actions_publishNow
source: Publish now
ko: 지금 게시
zh_hans: 立即发布

# scheduledPostsView_deleteDialog_cancelPost
source: Cancel post
ko: 게시물 취소
zh_hans: 取消帖子

# scheduledPostsView_deleteDialog_description
source: This will cancel the scheduled post. This action cannot be undone.
ko: 예약된 게시물이 취소됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 这将取消定时发布。此操作无法撤销。

# scheduledPostsView_deleteDialog_keepPost
source: Keep post
ko: 게시물 유지
zh_hans: 保留帖子

# scheduledPostsView_deleteDialog_title
source: Cancel scheduled post?
ko: 예약된 게시물을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 取消定时发布?

# scheduledPostsView_editDialog_cancelButton
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# scheduledPostsView_editDialog_contentLabel
source: Content
ko: 내용
zh_hans: 内容

# scheduledPostsView_editDialog_contentPlaceholder
source: What's on your mind?
ko: 무슨 생각을 하고 계세요?
zh_hans: 你在想什么?

# scheduledPostsView_editDialog_description
source: Update the content or reschedule this post.
ko: 내용을 수정하거나 이 게시물의 일정을 변경하세요.
zh_hans: 更新内容或重新安排此帖子的发布时间。

# scheduledPostsView_editDialog_saveButton
source: Save changes
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存更改

# scheduledPostsView_editDialog_scheduledForLabel
source: Scheduled for
ko: 예약 시간
zh_hans: 定时发布于

# scheduledPostsView_editDialog_title
source: Edit Scheduled Post
ko: 예약된 게시물 편집
zh_hans: 编辑定时发布

# scheduledPostsView_loading
source: Loading scheduled posts...
ko: 예약된 게시물 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载定时发布...

# scheduledPostsView_moreOptions
source: More options
ko: 더 많은 옵션
zh_hans: 更多选项

# scheduledPostsView_noScheduledPosts
source: No scheduled posts
ko: 예약된 게시물 없음
zh_hans: 没有定时发布

# scheduledPostsView_noScheduledPostsDescription
source: Schedule posts to be published at a specific time by using the schedule option in the post composer.
ko: 게시물 작성기에서 예약 옵션을 사용하여 특정 시간에 게시되도록 게시물을 예약하세요.
zh_hans: 使用发布编辑器中的定时选项来安排帖子在特定时间发布。

# scheduledPostsView_statuses_cancelled
source: Cancelled
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# scheduledPostsView_statuses_due
source: Due
ko: 예정됨
zh_hans: 待发布

# scheduledPostsView_statuses_failed
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败

# scheduledPostsView_statuses_published
source: Published
ko: 게시됨
zh_hans: 已发布

# scheduledPostsView_statuses_scheduled
source: Scheduled
ko: 예약됨
zh_hans: 已定时

# secureEmbed_dialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# secureEmbed_dialog_detected
source: Detected: %@
ko: 감지됨: %@
zh_hans: 已检测到：%@

# secureEmbed_dialog_embed
source: Embed
ko: 임베드
zh_hans: 嵌入

# secureEmbed_dialog_placeholder
source: Paste URL (YouTube, Vimeo, SoundCloud, Spotify...)
ko: URL을 붙여넣기 (YouTube, Vimeo, SoundCloud, Spotify...)
zh_hans: 粘贴链接（YouTube、Vimeo、SoundCloud、Spotify...）

# secureEmbed_dialog_providers_peertube
source: PeerTube (any instance)
ko: PeerTube (모든 인스턴스)
zh_hans: PeerTube（任何实例）

# secureEmbed_dialog_providers_vimeo
source: Vimeo (do-not-track mode)
ko: Vimeo (추적 금지 모드)
zh_hans: Vimeo（禁止追踪模式）

# secureEmbed_dialog_providers_youtube
source: YouTube (privacy-enhanced mode)
ko: YouTube (프라이버시 강화 모드)
zh_hans: YouTube（隐私增强模式）

# secureEmbed_dialog_supportedProviders
source: Supported providers:
ko: 지원되는 제공자:
zh_hans: 支持的提供商：

# secureEmbed_dialog_title
source: Embed Media
ko: 미디어 임베드
zh_hans: 嵌入媒体

# secureEmbed_embedName
source: %@ embed
ko: %@ 임베드
zh_hans: %@ 嵌入

# secureEmbed_errors_enterUrl
source: Please enter a URL
ko: URL을 입력하세요
zh_hans: 请输入链接

# secureEmbed_errors_unsupportedProvider
source: Unsupported provider. Supported: %@
ko: 지원되지 않는 제공자입니다. 지원: %@
zh_hans: 不支持的提供商。支持的：%@

# secureEmbed_loadEmbed
source: Load %@
ko: %@ 로드
zh_hans: 加载 %@

# secureEmbed_openExternally
source: Open externally
ko: 외부에서 열기
zh_hans: 在外部打开

# secureEmbed_untrusted_description
source: This content is from an untrusted source and cannot be embedded securely.
ko: 이 콘텐츠는 신뢰할 수 없는 소스에서 제공되어 안전하게 임베드할 수 없습니다.
zh_hans: 此内容来自不受信任的来源，无法安全嵌入。

# secureEmbed_untrusted_openInNewTab
source: Open in new tab
ko: 새 탭에서 열기
zh_hans: 在新标签页中打开

# secureEmbed_untrusted_title
source: Untrusted embed source
ko: 신뢰할 수 없는 임베드 소스
zh_hans: 不受信任的嵌入来源

# security_activityHistory
source: Activity History
ko: 활동 기록
zh_hans: 活动历史

# security_biometricAvailable
source: Biometric authentication available!
ko: 생체 인증을 사용할 수 있습니다!
zh_hans: 生物识别认证可用！

# security_confirmSignOutAll
source: Are you sure you want to sign out from all devices? You will need to sign in again on each device.
ko: 모든 기기에서 로그아웃하시겠습니까? 각 기기에서 다시 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您确定要从所有设备登出吗？您需要在每台设备上重新登录。

# security_deviceManagement
source: Device Management
ko: 기기 관리
zh_hans: 设备管理

# security_deviceName
source: Device Name
ko: 기기 이름
zh_hans: 设备名称

# security_important
source: Important:
ko: 중요:
zh_hans: 重要：

# security_nameThisDevice
source: Name This Device
ko: 이 기기 이름 지정
zh_hans: 命名此设备

# security_noActivityFound
source: No activity found
ko: 활동을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到活动记录

# security_noDevicesFound
source: No devices found
ko: 기기를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到设备

# security_registeringCredential
source: Registering Credential
ko: 자격 증명 등록 중
zh_hans: 正在注册凭证

# security_removeDevice
source: Remove Device
ko: 기기 제거
zh_hans: 移除设备

# security_securityKeyRequired
source: Security key required
ko: 보안 키가 필요합니다
zh_hans: 需要安全密钥

# security_signOutAllDevices
source: Sign Out All Devices
ko: 모든 기기에서 로그아웃
zh_hans: 登出所有设备

# security_troubleshooting_checkBiometric
source: Check that biometric is enabled on your device
ko: 기기에서 생체 인증이 활성화되어 있는지 확인하세요
zh_hans: 检查您的设备是否已启用生物识别

# security_troubleshooting_trySecurityKey
source: Try using a security key instead
ko: 대신 보안 키를 사용해 보세요
zh_hans: 尝试使用安全密钥

# security_troubleshooting_updateBrowser
source: Update your browser to the latest version
ko: 브라우저를 최신 버전으로 업데이트하세요
zh_hans: 将浏览器更新到最新版本

# security_webauthnBenefits_fastSecure
source: Fast and secure
ko: 빠르고 안전함
zh_hans: 快速且安全

# security_webauthnBenefits_noPassword
source: No password to remember
ko: 비밀번호 기억 불필요
zh_hans: 无需记住密码

# security_webauthnBenefits_phishingResistant
source: Phishing-resistant
ko: 피싱 방지
zh_hans: 防钓鱼

# security_webauthnBenefits_worksAcrossDevices
source: Works across devices
ko: 여러 기기에서 작동
zh_hans: 跨设备使用

# securityDemo_anomalyDetection
source: Anomaly Detection
ko: 이상 탐지
zh_hans: 异常检测

# securityDemo_anomalyDetectionDesc
source: Automated detection of suspicious behavior patterns like mass data access
ko: 대량 데이터 접근과 같은 의심스러운 행동 패턴의 자동 탐지
zh_hans: 自动检测可疑行为模式，如批量数据访问

# securityDemo_auditLogs
source: Audit Logs
ko: 감사 로그
zh_hans: 审计日志

# securityDemo_auditLogsDesc
source: Complete tracking of sensitive actions for investigation and accountability
ko: 조사 및 책임 추적을 위한 민감한 활동의 완전한 기록
zh_hans: 完整跟踪敏感操作，用于调查和问责

# securityDemo_description
source: Protect high-risk campaigns from infiltration and data harvesting
ko: 고위험 캠페인을 침투 및 데이터 수집으로부터 보호합니다
zh_hans: 保护高风险活动免受渗透和数据收集

# securityDemo_memberVerification
source: Member Verification
ko: 회원 인증
zh_hans: 成员验证

# securityDemo_memberVerificationDesc
source: In-person QR verification and trust scores prevent fake accounts and infiltrators
ko: 대면 QR 인증과 신뢰 점수로 가짜 계정과 침투자를 방지합니다
zh_hans: 面对面二维码验证和信任评分可防止虚假账户和渗透者

# securityDemo_tabs_anomalies
source: Anomaly Detection
ko: 이상 탐지
zh_hans: 异常检测

# securityDemo_tabs_audit
source: Audit Logs
ko: 감사 로그
zh_hans: 审计日志

# securityDemo_tabs_verification
source: Member Verification
ko: 회원 인증
zh_hans: 成员验证

# securityDemo_title
source: Infiltration Countermeasures
ko: 침투 대응 조치
zh_hans: 反渗透措施

# securityDemo_useCases_activist
source: Activist Coalitions:
ko: 활동가 연합:
zh_hans: 活动家联盟：

# securityDemo_useCases_activistDesc
source: Prevent agent provocateurs from disrupting movement work
ko: 운동 활동을 방해하는 선동자 방지
zh_hans: 防止卧底煽动者破坏运动工作

# securityDemo_useCases_directAction
source: Direct Action Campaigns:
ko: 직접 행동 캠페인:
zh_hans: 直接行动活动：

# securityDemo_useCases_directActionDesc
source: Identify undercover law enforcement or informants
ko: 위장 법 집행관 또는 정보원 식별
zh_hans: 识别卧底执法人员或线人

# securityDemo_useCases_intro
source: These security features are essential for:
ko: 이러한 보안 기능은 다음에 필수적입니다:
zh_hans: 这些安全功能对以下场景至关重要：

# securityDemo_useCases_keyInsight
source: Key Insight:
ko: 핵심 통찰:
zh_hans: 关键洞察：

# securityDemo_useCases_keyInsightDesc
source: Infiltration is not paranoia - it's a documented tactic used against organizing efforts throughout history. These tools provide systematic defense without creating a culture of suspicion.
ko: 침투는 편집증이 아닙니다 - 역사적으로 조직 활동에 사용된 문서화된 전술입니다. 이러한 도구는 의심의 문화를 만들지 않으면서 체계적인 방어를 제공합니다.
zh_hans: 渗透不是偏执——这是历史上用来对付组织活动的有据可查的策略。这些工具提供系统性防御，而不会制造猜疑文化。

# securityDemo_useCases_tenantUnions
source: Tenant Unions:
ko: 세입자 조합:
zh_hans: 租户工会：

# securityDemo_useCases_tenantUnionsDesc
source: Detect landlord-sponsored bad actors attempting to disrupt organizing
ko: 조직 활동을 방해하려는 집주인 지원 악의적 행위자 탐지
zh_hans: 发现房东资助的恶意行为者试图破坏组织活动

# securityDemo_useCases_title
source: Real-World Use Cases
ko: 실제 사용 사례
zh_hans: 实际使用案例

# securityDemo_useCases_unionOrganizing
source: Union Organizing:
ko: 노동조합 조직:
zh_hans: 工会组织：

# securityDemo_useCases_unionOrganizingDesc
source: Prevent employer infiltration during organizing drives
ko: 조직 운동 중 고용주 침투 방지
zh_hans: 在组织活动期间防止雇主渗透

# securityDemo_useCases_whistleblower
source: Whistleblower Networks:
ko: 내부고발자 네트워크:
zh_hans: 举报人网络：

# securityDemo_useCases_whistleblowerDesc
source: Protect sources from corporate or government surveillance
ko: 기업 또는 정부 감시로부터 소스 보호
zh_hans: 保护消息来源免受企业或政府监控

# securityDemo_whyMatters
source: Why Infiltration Countermeasures Matter
ko: 침투 대응 조치가 중요한 이유
zh_hans: 为什么反渗透措施很重要

# securityDemo_whyMattersDesc
source: High-risk organizing campaigns face constant threats from infiltrators, bad actors, and surveillance. These security features help identify and prevent malicious activity while maintaining trust within the community.
ko: 고위험 조직 캠페인은 침투자, 악의적 행위자, 감시로부터 지속적인 위협에 직면합니다. 이러한 보안 기능은 커뮤니티 내 신뢰를 유지하면서 악의적 활동을 식별하고 예방하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 高风险组织活动面临着来自渗透者、恶意行为者和监控的持续威胁。这些安全功能有助于识别和防止恶意活动，同时维护社区内部的信任。

# securityPage_active
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 已激活

# securityPage_description
source: Manage your devices, sessions, and security settings
ko: 기기, 세션 및 보안 설정을 관리하세요
zh_hans: 管理您的设备、会话和安全设置

# securityPage_keysProtected
source: Your keys are protected with WebAuthn
ko: 키가 WebAuthn으로 보호되고 있습니다
zh_hans: 您的密钥已通过 WebAuthn 保护

# securityPage_lastUsed
source: Last used:
ko: 마지막 사용:
zh_hans: 上次使用：

# securityPage_registeredCredentials
source: Registered Credentials
ko: 등록된 자격 증명
zh_hans: 已注册凭证

# securityPage_setupBiometric
source: Set up biometric authentication or hardware security keys
ko: 생체 인증 또는 하드웨어 보안 키를 설정하세요
zh_hans: 设置生物识别认证或硬件安全密钥

# securityPage_setupWebauthn
source: Set Up WebAuthn
ko: WebAuthn 설정
zh_hans: 设置 WebAuthn

# securityPage_tabActivity
source: Activity
ko: 활동
zh_hans: 活动

# securityPage_tabBackup
source: Backup
ko: 백업
zh_hans: 备份

# securityPage_tabBackupTooltip
source: Backup & Multi-Device
ko: 백업 및 다중 기기
zh_hans: 备份与多设备

# securityPage_tabDevices
source: Devices
ko: 기기
zh_hans: 设备

# securityPage_tabPrivacy
source: Privacy
ko: 개인정보
zh_hans: 隐私

# securityPage_tabSession
source: Session
ko: 세션
zh_hans: 会话

# securityPage_thisDevice
source: This Device
ko: 이 기기
zh_hans: 此设备

# securityPage_title
source: Security & Devices
ko: 보안 및 기기
zh_hans: 安全与设备

# securityPage_unlockForMultiDevice
source: Please unlock your identity to access multi-device features.
ko: 다중 기기 기능을 사용하려면 신원 잠금을 해제해 주세요.
zh_hans: 请解锁您的身份以访问多设备功能。

# securityPage_webauthnNotSupported
source: WebAuthn not supported
ko: WebAuthn이 지원되지 않음
zh_hans: 不支持 WebAuthn

# securityPage_webauthnNotSupportedDesc
source: Your browser doesn't support WebAuthn. Please use a modern browser (Chrome, Firefox, Safari, Edge) to enable biometric authentication and hardware security keys.
ko: 브라우저가 WebAuthn을 지원하지 않습니다. 생체 인증 및 하드웨어 보안 키를 사용하려면 최신 브라우저(Chrome, Firefox, Safari, Edge)를 사용해 주세요.
zh_hans: 您的浏览器不支持 WebAuthn。请使用现代浏览器（Chrome、Firefox、Safari、Edge）以启用生物识别认证和硬件安全密钥。

# securityPage_webauthnProtection
source: WebAuthn Protection
ko: WebAuthn 보호
zh_hans: WebAuthn 保护

# seoControls_aiDisabledNote
source: Note: AI indexing is automatically disabled when search engine indexing is off.
ko: 참고: 검색 엔진 색인이 꺼지면 AI 색인도 자동으로 비활성화됩니다.
zh_hans: 注意：当搜索引擎索引关闭时，AI索引会自动禁用。

# seoControls_aiTraining
source: AI Training / Indexing
ko: AI 학습 / 색인
zh_hans: AI训练/索引

# seoControls_aiTrainingDesc
source: Allow AI crawlers (GPTBot, Claude, etc.) to use this content for training
ko: AI 크롤러(GPTBot, Claude 등)가 학습에 이 콘텐츠를 사용하도록 허용
zh_hans: 允许AI爬虫（GPTBot、Claude等）使用此内容进行训练

# seoControls_basicSeo
source: Basic SEO
ko: 기본 SEO
zh_hans: 基础SEO

# seoControls_cardType
source: Card Type
ko: 카드 유형
zh_hans: 卡片类型

# seoControls_characters
source: %1$lld/%2$@ characters (optimal: %3$@)
ko: %1$lld/%2$@ 자 (최적: %3$@)
zh_hans: %1$lld/%2$@ 字符（最佳：%3$@）

# seoControls_indexability
source: Indexability
ko: 색인 설정
zh_hans: 可索引性

# seoControls_indexabilityDesc
source: Control how search engines and AI systems can access this content.
ko: 검색 엔진과 AI 시스템이 이 콘텐츠에 접근하는 방식을 제어합니다.
zh_hans: 控制搜索引擎和AI系统如何访问此内容。

# seoControls_indexFollow
source: Index, Follow (default)
ko: 색인, 팔로우 (기본값)
zh_hans: 索引，跟随（默认）

# seoControls_indexNoFollow
source: Index, No Follow
ko: 색인, 팔로우 안 함
zh_hans: 索引，不跟随

# seoControls_metaDescPlaceholder
source: Brief description for search results
ko: 검색 결과용 간단한 설명
zh_hans: 搜索结果的简短描述

# seoControls_metaDescription
source: Meta Description
ko: 메타 설명
zh_hans: 元描述

# seoControls_noIndexFollow
source: No Index, Follow
ko: 색인 안 함, 팔로우
zh_hans: 不索引，跟随

# seoControls_noIndexNoFollow
source: No Index, No Follow
ko: 색인 안 함, 팔로우 안 함
zh_hans: 不索引，不跟随

# seoControls_ogDescPlaceholder
source: Description for social media shares
ko: 소셜 미디어 공유용 설명
zh_hans: 社交媒体分享描述

# seoControls_ogDescription
source: OG Description
ko: OG 설명
zh_hans: OG描述

# seoControls_ogImage
source: OG Image URL
ko: OG 이미지 URL
zh_hans: OG图片链接

# seoControls_ogTitle
source: OG Title
ko: OG 제목
zh_hans: OG标题

# seoControls_ogTitlePlaceholder
source: Title for social media shares
ko: 소셜 미디어 공유용 제목
zh_hans: 社交媒体分享标题

# seoControls_openGraph
source: Open Graph (Social Sharing)
ko: 오픈 그래프 (소셜 공유)
zh_hans: Open Graph（社交分享）

# seoControls_pageTitle
source: Page Title
ko: 페이지 제목
zh_hans: 页面标题

# seoControls_pageTitlePlaceholder
source: Page title for search engines
ko: 검색 엔진용 페이지 제목
zh_hans: 搜索引擎的页面标题

# seoControls_preventArchiving
source: Prevent Archiving
ko: 아카이브 방지
zh_hans: 阻止存档

# seoControls_preventArchivingDesc
source: Block archive.org and similar services from caching this page
ko: archive.org 및 유사 서비스가 이 페이지를 캐시하지 못하도록 차단
zh_hans: 阻止archive.org等类似服务缓存此页面

# seoControls_recommended
source: Recommended: %@
ko: 권장: %@
zh_hans: 推荐：%@

# seoControls_robots
source: Robots
ko: 로봇 설정
zh_hans: 机器人指令

# seoControls_searchEngine
source: Search Engine Indexing
ko: 검색 엔진 색인
zh_hans: 搜索引擎索引

# seoControls_searchEngineDesc
source: Allow Google, Bing, DuckDuckGo and other search engines to index this page
ko: Google, Bing, DuckDuckGo 등 검색 엔진이 이 페이지를 색인하도록 허용
zh_hans: 允许Google、Bing、DuckDuckGo等搜索引擎索引此页面

# seoControls_summary
source: Summary
ko: 요약
zh_hans: 摘要

# seoControls_summaryLargeImage
source: Summary Large Image
ko: 큰 이미지 요약
zh_hans: 大图摘要

# seoControls_twitterCard
source: Twitter Card
ko: 트위터 카드
zh_hans: Twitter卡片

# seoControls_twitterSite
source: Twitter Site Handle
ko: 트위터 사이트 핸들
zh_hans: Twitter网站账号

# shareDialog_description
source: Invite people or create a shareable link
ko: 사람을 초대하거나 공유 가능한 링크를 만드세요
zh_hans: 邀请他人或创建可分享链接

# shareDialog_link_activeLinks
source: Active Links
ko: 활성 링크
zh_hans: 活跃链接

# shareDialog_link_canComment
source: Can comment
ko: 댓글 가능
zh_hans: 可评论

# shareDialog_link_canEdit
source: Can edit
ko: 편집 가능
zh_hans: 可编辑

# shareDialog_link_createLink
source: Create Link
ko: 링크 만들기
zh_hans: 创建链接

# shareDialog_link_day1
source: 1 day
ko: 1일
zh_hans: 1 天

# shareDialog_link_days30
source: 30 days
ko: 30일
zh_hans: 30 天

# shareDialog_link_days7
source: 7 days
ko: 7일
zh_hans: 7 天

# shareDialog_link_days90
source: 90 days
ko: 90일
zh_hans: 90 天

# shareDialog_link_expired
source: Expired %@
ko: %@ 전 만료됨
zh_hans: 已于%@过期

# shareDialog_link_expiredLinks
source: Expired Links
ko: 만료된 링크
zh_hans: 已过期链接

# shareDialog_link_expires
source: Expires
ko: 만료
zh_hans: 过期时间

# shareDialog_link_expiresIn
source: Expires %@
ko: %@ 후 만료
zh_hans: %@后过期

# shareDialog_link_never
source: Never
ko: 없음
zh_hans: 永不

# shareDialog_link_noLinks
source: No share links created yet
ko: 아직 공유 링크가 없습니다
zh_hans: 尚未创建分享链接

# shareDialog_link_permission
source: Permission
ko: 권한
zh_hans: 权限

# shareDialog_link_private
source: Private link
ko: 비공개 링크
zh_hans: 私密链接

# shareDialog_link_privateDesc
source: Only people signed into BuildIt can access this link
ko: BuildIt에 로그인한 사람만 이 링크에 접근할 수 있습니다
zh_hans: 只有登录 BuildIt 的用户才能访问此链接

# shareDialog_link_public
source: Public link
ko: 공개 링크
zh_hans: 公开链接

# shareDialog_link_publicDesc
source: Anyone with the link can access this document
ko: 링크가 있는 누구나 이 문서에 접근할 수 있습니다
zh_hans: 任何有此链接的人都可以访问此文档

# shareDialog_link_viewOnly
source: View only
ko: 보기만
zh_hans: 仅查看

# shareDialog_link_views
source: %lld views
ko: %lld회 조회
zh_hans: %lld 次查看

# shareDialog_people_added
source: Added %@
ko: %@에 추가됨
zh_hans: 添加于 %@

# shareDialog_people_invite
source: Invite
ko: 초대
zh_hans: 邀请

# shareDialog_people_noCollaborators
source: No collaborators yet. Invite people to collaborate.
ko: 아직 협력자가 없습니다. 협업할 사람을 초대하세요.
zh_hans: 暂无协作者。邀请他人一起协作。

# shareDialog_people_placeholder
source: Add people by npub or email...
ko: npub 또는 이메일로 사람 추가...
zh_hans: 通过 npub 或邮箱添加人员...

# shareDialog_people_you
source: You
ko: 나
zh_hans: 您

# shareDialog_permissions_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# shareDialog_permissions_comment
source: Commenter
ko: 댓글 작성자
zh_hans: 评论者

# shareDialog_permissions_edit
source: Editor
ko: 편집자
zh_hans: 编辑者

# shareDialog_permissions_owner
source: Owner
ko: 소유자
zh_hans: 所有者

# shareDialog_permissions_view
source: Viewer
ko: 뷰어
zh_hans: 查看者

# shareDialog_share
source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

# shareDialog_tabs_link
source: Link
ko: 링크
zh_hans: 链接

# shareDialog_tabs_people
source: People
ko: 사람
zh_hans: 人员

# shareDialog_title
source: Share "%@"
ko: "%@" 공유
zh_hans: 分享「%@」

# sharedItemsDashboard_allPermissions
source: All Permissions
ko: 모든 권한
zh_hans: 所有权限

# sharedItemsDashboard_allTypes
source: All Types
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型

# sharedItemsDashboard_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# sharedItemsDashboard_confirmRevoke
source: Are you sure you want to revoke this share?
ko: 이 공유를 취소하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要撤销此共享吗？

# sharedItemsDashboard_description
source: Manage all your shared documents and files in one place
ko: 모든 공유 문서와 파일을 한 곳에서 관리하세요
zh_hans: 在一个地方管理您所有的共享文档和文件

# sharedItemsDashboard_documents
source: Documents
ko: 문서
zh_hans: 文档

# sharedItemsDashboard_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# sharedItemsDashboard_expired
source: Expired
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期

# sharedItemsDashboard_expiringSoon
source: Expiring Soon
ko: 곧 만료
zh_hans: 即将过期

# sharedItemsDashboard_files
source: Files
ko: 파일
zh_hans: 文件

# sharedItemsDashboard_filters
source: Filters:
ko: 필터:
zh_hans: 筛选：

# sharedItemsDashboard_never
source: Never
ko: 만료 없음
zh_hans: 永不

# sharedItemsDashboard_noSharedItems
source: No shared items found
ko: 공유 항목이 없습니다
zh_hans: 未找到共享项目

# sharedItemsDashboard_open
source: Open
ko: 열기
zh_hans: 打开

# sharedItemsDashboard_permission
source: Permission
ko: 권한
zh_hans: 权限

# sharedItemsDashboard_permissions_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# sharedItemsDashboard_permissions_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# sharedItemsDashboard_permissions_download
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# sharedItemsDashboard_permissions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# sharedItemsDashboard_permissions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# sharedItemsDashboard_publicLinks
source: Public Links
ko: 공개 링크
zh_hans: 公开链接

# sharedItemsDashboard_revokeShare
source: Revoke Share
ko: 공유 취소
zh_hans: 撤销共享

# sharedItemsDashboard_sharedVia_direct
source: Direct
ko: 직접
zh_hans: 直接

# sharedItemsDashboard_sharedVia_privateLink
source: Private Link
ko: 비공개 링크
zh_hans: 私密链接

# sharedItemsDashboard_sharedVia_publicLink
source: Public Link
ko: 공개 링크
zh_hans: 公开链接

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_expires
source: Expires
ko: 만료
zh_hans: 过期时间

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_permission
source: Permission
ko: 권한
zh_hans: 权限

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_sharedVia
source: Shared Via
ko: 공유 방식
zh_hans: 共享方式

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_type
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# sharedItemsDashboard_tableHeaders_views
source: Views
ko: 조회수
zh_hans: 查看次数

# sharedItemsDashboard_title
source: Shared Items
ko: 공유 항목
zh_hans: 共享项目

# sharedItemsDashboard_totalShares
source: Total Shares
ko: 총 공유
zh_hans: 总共享数

# sharedItemsDashboard_totalViews
source: Total Views
ko: 총 조회수
zh_hans: 总查看次数

# sharedItemsDashboard_type
source: Type
ko: 유형
zh_hans: 类型

# sharedItemsDashboard_viewOnly
source: View Only
ko: 보기만
zh_hans: 仅查看

# smartNotifications_actions_dismiss
source: Dismiss
ko: 닫기
zh_hans: 忽略

# smartNotifications_actions_markRead
source: Mark read
ko: 읽음으로 표시
zh_hans: 标为已读

# smartNotifications_empty_allCaughtUp
source: All caught up! No unread notifications.
ko: 모두 확인했습니다! 읽지 않은 알림이 없습니다.
zh_hans: 全部已读！没有未读通知。

# smartNotifications_empty_noNotifications
source: No notifications yet
ko: 아직 알림이 없습니다
zh_hans: 暂无通知

# smartNotifications_features_contextAware
source: Context-aware: what you see changes as you grow as an organizer
ko: 상황 인식: 조직가로 성장함에 따라 보이는 내용이 변화합니다
zh_hans: 情境感知：随着您作为组织者的成长，所见内容会相应变化

# smartNotifications_features_personalized
source: Notifications personalized based on your engagement level
ko: 참여 수준에 따라 맞춤화된 알림
zh_hans: 根据您的参与度个性化推送通知

# smartNotifications_features_priority
source: Priority filtering puts urgent items first
ko: 긴급한 항목을 먼저 보여주는 우선순위 필터링
zh_hans: 优先级筛选将紧急事项置顶
